- Buenos días, Erin.
- Buenos días, Miguel.
[teléfono suena]
- Hola, Dunder Mifflin.
- No, no, no, no.
Solamente en español,
por favor.
- Hola, Dunder Mifflin.
Yo Erin.
[tono de llamada terminada]
- Buenos días, amigos.
Creo que cada hombre,
mujer y niño en este país
debería aprender español.
Son nuestros vecinos del sur
y eso sería
algo sanador para...
para toda Norteamérica.
Y... me voy de vacaciones
la próxima semana a Cancún.
Buenos días, Jaime.
- Buenos días, Miguel.
¿Cómo estás?
¿Bien? Claro que sí.
Yo estoy fantástico, ¿qué pasa?
- ¡Ja, ja!
- La relación de Michael
con el inglés
es en el mejor caso tenue
y en el peor caso abusiva.
Así que es agradable
verlo con un idioma
que lo hace feliz
y breve.
- Buenos días, ¡Dwight!
- Guten Tag, Herr Michael.
- No entiendo por qué Michael
pierde el tiempo
con el español.
Sé de muy buena fuente
que dentro de 20 años
todos hablarán alemán.
O un híbrido de chino y alemán.
- La telefona.
- El teléfono.
A Michael le está costando
entender el género en español.
Así que le dije
que marcara todo
con el símbolo internacional
de género.
Y...
Debí haber sido más específico.
Tu oficina está llena
de genitales.
- [carraspea]
Eso es lo que dice él.
- ¿"Eso dijo él"?
- Demonios.
[toques en la puerta]
Angelo.
- Angela.
Michael.
- Yo soy Cancún.
- [exhala]
[música animada]
* *
- No es buena idea forzarlo
si no coinciden.
- Eso no importa, Ryan.
Si hay una conexión,
las cosas pueden pasar
a través de él.
Solo haz lo que estás haciendo,
¿de acuerdo?
Conocí a una mujer
hace unas semanas.
Su nombre es Donna.
Es la gerente
de Sid & Dexter's.
Y ahora mismo estamos en medio
de un amor apasionado.
Bueno, no. Pero ella vendrá hoy
tal vez para comprar
algunas impresoras, así que...
- Bueno, seguiré con el precio
de mayoreo
y tú empieza con la garantía
de entrega.
- Tal vez podríamos
hacer una broma ahí.
Algo como... como...
"Acabo de tener un bebé.
Pero no me ofrecieron
garantía".
- Sí, o tal vez
no necesitamos eso.
- ¿Pueden oler el poder
de los Halpert?
Una pareja poderosa.
Los primeros Power Rangers.
- Desearían ser Power Rangers.
Ninjor no compartirá
sus monedas de poder
con estos dos.
- Muy bien, nerdo.
Nunca vi el programa y eso
no estaba en la película.
- Este debería ser mi cliente,
Michael.
Mis números son mejores.
- Elegí a las personas
que nos representarán mejor.
- Si quieres gente
que nos represente bien,
¿por qué dos personas
que seguramente nunca
han representado nada
en sus vidas?
- [susurra] Es un buen punto.
- Esta es nuestra primera venta
conjunta.
Creo que lo haremos muy bien.
- Sí, creo que tenemos
fortalezas complementarias.
Nos entendemos.
- Somos buenos
para dar y recibir.
¡Yo doy, él recibe!
- [susurra] Ya no te reconozco.
- Sí.
- Hola, soy Donna Newton.
Vine a ver a Michael Scott.
- Hola, Srta. Newton.
Hola, soy Jim.
¿Cómo está?
- ¿Alguien ordenó
una prostituta?
- [ríe] Detente.
- Hola.
¿Cómo estás?
- Bien.
- Qué bueno verte.
- Aquí
están los gemelos
Jim y Pam Halpert.
Ellos te ayudarán hoy.
- Se ven exactamente iguales.
- No, en realidad
estamos casados.
No somos hermano y hermana.
- Soy buena para estas cosas.
- Muy bien.
- Tienen ancestros en común...
en algún punto.
- Lo sabía.
Debería ver a su bebé.
- Supongo que nos recuerdas
de cuando te visitamos
en tu restaurante.
Seguro memorizaste
las bebidas de todos.
- Pues no.
- ¿No?
- No. [ríe]
- Sí, me fui sin pagar.
Por lo general no te siguen
a tu lugar de trabajo.
Pasa a veces.
Es parte del juego.
- Así que las impresoras láser
son más caras
pero son más fáciles de operar.
Se...
[toques en la puerta]
- Hola.
- Un segundo.
- Una disculpa.
Es importante.
Donna, ¿por casualidad
compras en Victoria's Secret?
- ¿Qué?
- Porque me siguen mandando
estas revistas a mí
por la mujer que solía vivir
en mi departamento
antes que yo.
- Nada de esto es importante.
- Sí, las rebajas terminan
en mayo.
- Sí, gracias.
- Bien, tengo más.
¿Sé que Donna es una
persona atractiva? Sí.
¿Me siento atraído por ella?
Sí.
¿Eso significa
que me emociona más
venderle impresoras a ella
que a otra persona,
a alguien feo?
Sí.
- Tendrás
conferencias semanales
con ejecutivos corporativos.
Entrenamiento por dos semanas
en la Escuela
de Administración de Yale,
encabezarás la lista
para oportunidades de ascenso.
- Suena bien.
- ¿Qué es esto?
- "Imprimir en colores",
el programa de formación
de ejecutivos de minorías.
- No solo suena bueno,
suena increíble.
- No dije "bueno".
- ¿Cómo me inscribo?
- Debes ser minoría.
- Usuarios de lentes.
Sobrevivientes del cólera.
Genios.
Agricultores no orgánicos.
La lista sigue. ¿Quieres más?
- Esos no cuentan.
Es más bien
minorías étnicas y raciales.
- Ven aquí.
Ven aquí.
- ¿Sí?
- Hace nada él manejaba
un montacargas, ¿sí?
Ahora, de repente
es la cenicienta de la oficina.
¿En qué están pensando?
- Bueno...
- Me gusta cómo suena esto.
Tal vez un día me siente
en la silla de Michael.
¿No sería genial?
- Una minoría de esta rama
va a ingresar a este programa.
¿A quién prefiero?
Mm...
¿Al competente y trabajador
que hace las cosas a su manera
o a la simplona maleable
que puedo comprar
con unas revistas de moda?
- Esta es la segunda vez que
me envían la talla equivocada.
Sé cómo se siente una cuatro.
He sido una cuatro
toda mi vida.
Vete al diablo.
¿Está bien? Gracias por nada.
- Vaya.
Gente blanca, ¿verdad?
- No sé si era blanca.
- Se puede saber por la voz.
- Sí.
- Seguro que los policías
te paran solo por tu raza.
- Por textear y conducir,
pero quizá tengas razón.
- Y seguro te pagan menos
que a tus contrapartes blancas.
Hay empresas que pagan
a sus agentes de servicio
al cliente $13 la hora.
- Me pagan $17 por hora.
- ¿Por hablar por teléfono?
¿En serio?
Una cabra con una grabadora
podría...
Creo que deberías aplicar
al programa de formación
de ejecutivos.
- Nunca antes me consideré
una ejecutiva.
- Porque no tienes
modelos a seguir.
¿En cuántos CEO indios
puedes pensar?
- No puedo pensar en ningún CEO
de ninguna raza.
- Puedes ser
la Bill Gates hindú.
Podrías ser
la Ted Turner hindú.
- Podría ser
la Julia Roberts hindú.
- Eso no es... ella es...
Claro.
Sí.
- Escaneé algunas cosas antes
y quiero mostrarte...
¡Aquí vamos!
Guau,
mira esos vívidos colores.
Mira mis ojos.
Son ojos verdes tipo Shrek.
Ese soy yo otra vez.
Creo que esto muestra el blanco
nítido y deslumbrante.
- Ajá.
- Y esto muestra
el negro nítido y deslumbrante.
- Sí.
- Es sutil.
Así es como funciona.
Le enseño una imagen
que la excita.
Y luego me mira,
luego mira la imagen,
luego a mí,
luego a la imagen.
Pronto no sabrá quién soy yo
y quién es la imagen.
Solo sabrá que está excitada.
Este es un lugar
al que me gusta ir
para estar a solas
con mis pensamientos.
Nunca he llevado a nadie.
- ¿Quién tomó la foto?
- Ryan.
- Vaya.
Y eso es todo.
Ese soy yo.
Así soy yo.
- No está mal.
[ríe]
- Gracias.
[susurra]
Tú tampoco estás mal.
- Gracias.
[carraspea]
Dios mío.
- ¡Jim! ¿Podrías entrar aquí
un segundo?
¿Cuál era esa impresora
que estábamos viendo?
- No lo sé.
No veo cuál es el problema.
Intenté besarla.
Esto es un negocio.
¿Y qué?
¿Es tan inapropiado?
Sí. Quizá.
No lo habría sido hace 50 años.
"Mad Men".
[finge fumar]
[gruñe]
- No lo viste, Pam.
Ella me dio
todo tipo de señales
para que hiciera mi jugada.
¿Galleta?
- No.
- Yo quiero una.
- Quizá no deberías besar
a nadie en el trabajo.
- ¿En serio, Jim?
¿Y Pam?
E hicieron mucho más
que un beso.
Tal vez ella sea mi Pam.
- Todo eso es irrelevante.
- Quizá Michael tiene razón.
O sea, si de verdad
estaba tan molesta,
no seguiría aquí.
- Gracias, Pam.
Equipo galletas.
- ¿Fue profesional? No.
Pero trabajo de noche.
Me coquetean todo el tiempo.
Cuando tenía 20 años,
me habría molestado.
En mis casi 30,
me parece muy halagador.
- Miren, sé que lo arruiné.
Sé que probablemente
arruiné su venta.
Quiero arreglarlo.
- ¿Y si me salgo y tú terminas
la venta con Jim?
- ¿Qué?
- ¡Equipo galletas!
- No soy equipo galletas.
- Soy equipo galletas
con ella.
- Él y yo--
somos el equipo galletas.
- Escúchala.
- Pero--
No importa.
¿Qué fue eso?
- Solo deja que coquetee.
El amor se da
de formas extrañas.
- Sabes que no conseguirá nada
y arruinará la venta.
- ¿Qué importa?
Es pequeña.
- Nos dijeron
que tratáramos cada venta
como si fuera gigante.
- No actúes
como si lo entendieras.
Buena suerte, compinche.
- Vamos.
- Leer la cara de las personas
es un arte.
Una persona ciega puede hacerlo
solo con el tacto.
Una persona sorda
puede hacerlo con la vista.
Una persona oyente
y vidente puede hacerlo,
como yo,
con la vista.
- Si envía muchos faxes
o imprime menús a doble cara,
puedo garantizarle
una máquina confiable
y la asistencia adecuada.
- No estoy segura
de que queramos invertir tanto.
Los ayudantes generalmente
roban nuestras impresoras
después de un par de meses.
- [acento extraño]
Ajá, lo resolví.
Fue el ayudante.
- Dios, pensé que eras inglés
justo ahora.
Haz eso de nuevo.
- Soy Mike, el inglés.
- [ríe] Vaya.
- ¡Sí, bebé! ¡Sí!
- Dios mío.
[ambos ríen]
- Donna y yo somos similares.
Somos duros,
de la calle.
Nunca aceptamos limosnas.
Nos levantamos con ayuda
de los tirantes del sostén.
Yo...
constantemente
me veo reflejado en ella.
- Muy bien,
no podemos hacer nada
con el acento.
- No tengo acento.
- Lo tienes.
Del centro de Pensilvania.
De los suburbios de Allentown,
quizá. Es muy molesto.
Como sea, ¿de qué manera
te ha afectado ser minoría?
- Hay mucha presión
de mis padres
para sentar cabeza
y casarme con un hindú.
- Bien, y eso te afecta
porque...
- Siempre llevan sus celulares
por fuera de sus pantalones.
Es muy bobo.
- No, no. Eso no es bobo.
- Mira, puedes acceder
a él fácilmente.
Mira, así. 911, hola.
Es el estrangulador
de Scranton.
Está adentro de la casa.
- Solo ponlo en tu bolsillo.
- Esos tres segundos más
que te tomará
sacar tu celular
podrían matarte.
Como sea, no importa.
Escucha, así que,
tu personalidad es terrible
y tu ética de trabajo también.
Tal vez podamos
idear algo juntos
con la turbulencia emocional
que sentiste por ser hindú.
- Todos piensan
que quiero ser doctora.
No quiero ser doctora.
Casi no creo en la medicina.
- Perdón. Es que tu acento.
Solo puedo escuchar eso.
Lo demás solo son murmullos.
[charla indistinta]
- Mira eso.
Está coqueteando con él
completamente.
- Eso no lo sabes.
Algunas personas no pueden
evitar rezumar sexualidad.
- ¿Han notado
que solo se rezuman dos cosas:
sexualidad y pus?
Viejo, en serio.
- ¿Cómo saber si le interesas?
Gran pregunta.
Por lo general
solo asumo que no es así.
- Es más fácil
de lo que solía ser.
Si una dama está interesada,
me hará un guiño.
Y luego le enviaré un e-flirt.
Y si no funciona,
la bloqueo.
- Ella está fuera
de su alcance.
Como si yo fuera
tras Sean Hannity.
- Se rió.
Creo que es una buena señal.
- Quizá contó
una broma divertida.
- Es una buena señal.
- Llevan ahí 20 minutos.
Ni siquiera ha llegado
a tercera base.
- ¿Hay una tercera base?
¿Béisbol? ¿De verdad?
Siempre pensé que se basaba
en las posiciones de orquesta.
Y ahora me dices
que hay una tercera base.
No. Esa es una orquesta
con muchos bajos.
- Cruzó los brazos,
eso es malo.
- Quizás está
juntando sus pechos
para que parezcan más grandes.
- ¿Así?
- ¿Esto... es lo mejor
que pueden hacer?
- Para esa impresora, sí.
Lamentablemente,
no tenemos mucha flexibilidad.
- Vaya.
Estoy acostumbrada
a los restaurantes,
en los que,
si estás a cargo,
siempre puedes
obtener descuentos
para quienes te agradan.
[Jim se ríe]
- Podemos encontrar
un poco de margen, ¿cierto?
- ¿Qué dijiste?
- ¿Podemos encontrar
algo de margen?
- No--no lo creo.
- Creo que podemos.
- [ríe]
- No veo
cómo podríamos venderlas
por tan poco sin perder dinero.
Solo el envío costará...
- Bueno, a veces...
a veces tiene
sentido financiero
perder dinero, ¿no?
Como para fines fiscales.
- En realidad,
hice los cálculos
y en este caso tiene
más sentido ganar dinero.
- Vuélvelos a hacer.
- ¿Y si te coquetea
por un mejor precio?
- Si eso hace, funciona.
- Sí, Michael,
aquí hay un truco.
Pregúntale si quiere una menta.
Si dice que no,
entonces no está interesada.
- A ella no le gusta él.
- Puedes coquetear
para conseguir lo que quieres
y también sentir atracción.
¿Cómo crees
que terminamos juntos?
- Porque siempre
iba a tu escritorio.
- Quería tu dinero.
- Pues te estafé.
- Así es.
- Kelly Kapoor está aplicando
al programa de minorías.
- Sí.
- Buena opción.
Es tan inteligente
como talentosa.
- En realidad
nunca pensé en Kelly
como material ejecutivo.
- No, ni deberías.
Es hindú.
Apuesto a que no puedes nombrar
a un solo CEO indio.
- Vikram Pandit.
Saria Mahapatra.
Dinesh Paliwal.
Indra Nooyi.
- Sí, es muy interesante
que no puedas nombrar
a una sola mujer india.
- Indra Nooyi es mujer.
Es la jefa de Pepsi.
- El refresco no es papel,
Gabe.
Ahora nombra a un CEO hindú
importante
en la industria del papel.
Solo uno y dejo de molestarte.
- Neesha Das.
- Nombra a dos.
Solo dos.
- Deja de microgestionarme.
Sé cómo hacer esto.
- Está bien.
- Oigan... ¿qué hacen?
- Una chica fue
muy mala conmigo.
Así que creé una cuenta falsa
de un chico de su secundaria
para volverla anoréxica.
- Dile que está gorda.
- Eso es muy bueno.
- Deberíamos seguir
con la entrevista.
- Está bien. Ryan me ayudó.
- ¿Ryan? ¿Qué sabe él?
- Es fácil. Solo volteas
cada pregunta.
¿Te tratan diferente
por tu raza?
- ¿Me preguntaría eso
si fuera blanca?
Lo logramos.
- ¿"Nosotros"?
- Cuando sea ejecutiva,
voy a hacer gerente a Ryan.
- Y luego los dos
haremos una depuración.
- Kelly será
aún peor que Darryl.
Si me hubieras dicho hoy
que crearía un monstruo
capaz de mi propia destrucción,
habría pensado que era
el toro que Mose y yo estamos
tratando de reanimar.
- Ahí está.
- ¿Por qué no entro
y monitoreo?
- No. Estaré bien.
Estaré bien. Puedo controlarme.
- No puedes, de verdad.
- Sí puedo.
Necesito descubrirlo
o nunca lo sabré.
- No necesitas saber.
- Sí lo necesito. Bien.
- La aprobación corporativa
de este contrato
depende de que el comprador
y el vendedor...
- Ajá.
- Obtengan bla, bla, bla.
Texto estándar,
libra de pescado.
Es broma.
- [ríe]
- Sí, sus palabras
me dicen que retroceda.
Pero sus ojos, su sonrisa
y su vibra en general
me dicen que me aviente.
Y pienso que es injusto
que nuestra sociedad
ponga más peso en las palabras
que en la vibra de alguien.
- ¿Te gustan las mentas?
- Sí.
- A veces llevo mentas conmigo.
- ¿Has...?
- No he probado esas.
- No.
- Son buenas.
- ¿Quieres una?
- Por supuesto.
- Dice...
"Frescura certificada".
Me gusta
cómo dice "certificada".
Como si hubiera
un consorcio de...
¡Michael!
- [susurra] Lo siento.
No puedo controlarme
y tengo que besarla.
- Ahora sabes cómo me siento
sentado al lado de esos M&M's
todo el día.
- ¿Por qué no mueves los M&M's?
- ¡Por qué no te callas!
- Bien, chicos, chicos.
Solo díganme
que no es una locura
intentarlo una vez más.
- Es una locura.
- Michael, tiene razón.
Te estás volviendo un acosador.
- Bien. ¿Qué piensas?
- Que se acabó, viejo.
- ¿Andy?
- No...
- A favor y en contra.
- Nadie está a favor.
- ¿Pam?
- ¿Sí?
- ¿Qué opinas?
- Eh...
Creo que es muy poco probable.
- Muy bien.
- Realmente improbable.
Pero no digo que sea imposible.
- ¿Qué?
- No digo que esté enamorada
de él.
Pero podría haberse ido
hace un tiempo.
Este tipo de ventas
se suele hacer por teléfono,
Sr. Camisa de senos.
- Soy del equipo de Pam.
- Espera.
- Aquí vamos.
- Michael.
Michael.
- Bien.
- Michael.
- No, chicos, chicos, chicos.
Chicos,
gracias por conversar.
Deséenme suerte.
- No.
- ¿Cómo habría sido
la película "Rudy"
si se hubiera dado por vencido
después de dos rechazos?
Habría sido mucho más corta.
Probablemente
mucho más divertida.
Pero al final habría sido
una decepción.
Aun así la habría visto,
pero ese no es...
el punto.
- ¡Kelly está descalificada!
- ¿Qué?
- El programa no es
para caucásicos.
Bien...
Antropológicamente es hindú.
Los hindúes migraron
del Cáucaso en Europa.
Por lo tanto, técnicamente,
ella es caucásica.
De nada, Estados Unidos.
- Sí, pero no es blanca.
- Obviamente es café.
Pero, vamos,
Darryl es mucho más étnico.
- Darryl retiró su solicitud.
Dijo que el programa de Yale
interfería con su liga
de sóftbol, así que...
se fue.
- Tengo una vida para ser
un ejecutivo minoritario.
Sin embargo, solo me queda
un año con estas rodillas.
- Kelly es
la única solicitante.
- Sí, a menos
que alguien más aplique hoy.
- Namasté.
- Dios mío.
Muy bien.
No tomes tu decisión aún, ¿sí?
Regresaré pronto.
- Hola.
- Es muy bonito.
No lo había notado.
- A veces mi fleco lo cubre.
- Sí. No quiero ser ofensivo
pero...
¿qué significa?
- Sí me parece ofensivo,
en realidad.
- Tu contrato debería
estar listo para el jueves.
- Genial.
Genial, estaré atenta.
- Bien.
- Y...
Solo quería decir
que fue realmente...
agradable
hacer negocios contigo.
- Sí, también fue agradable
- Gracias.
¿Ya tengo todo?
- No sé. Creo que sí.
- Sí, eso creo.
- [susurra] Muy bien.
Así que... ¿Donna?
- ¿Sí?
- ¿Sellaste tu boleto?
Nosotros no sellamos.
- No, me estacioné ahí,
así que...
- Muchas gracias.
- De nada.
De nada.
- Mm.
- [ríe]
Adiós.
- [carraspea]
Así que...
si tienes...
alguna otra pregunta
que tengas...
- No tengo...
ninguna otra pregunta.
[persianas chocan]
Solo me iré...
por aquí...
- Muy bien. Adiós.
- ¡Adiós!
- Disfruta el elevador.
- Claro.
- ¿Qué es eso ahí afuera?
- Michael, ¿cómo te fue?
- Por fin.
Esa barman no se iba.
- ¿Cómo se sentirían
si les digo que puedo acelerar
su ascenso
a un puesto ejecutivo?
- Santo cielo.
Me sentiría muy feliz.
- No hablaba contigo,
cara pálida.
- Lo sé. Me sentiría feliz
por ellos.
- Lo que les ofrezco es
un boleto en tren bala
directo al mando intermedio.
- Dwight,
conozco estos programas.
"Cada color es importante
porque juntos
hacemos un arcoíris".
- Sí.
- Te abofetearé
con el arcoíris.
- Mm.
- Hablando del arcoíris,
Óscar...
Eres una especie
de doble minoría.
Gay.
En Sabre tu perspectiva
podría beneficiarnos.
- Dwight,
sabemos que Kelly se inscribió.
No vamos a meternos.
No importa lo bueno que sea.
- Yo puedo protegerte de Kelly.
[Erin ahoga la risa]
¿Puedes irte de aquí?
En serio.
- ¿Si tenemos miedo de Kelly?
[ambos se ríen]
Eso es ridículo.
- Exacto.
- Es solo una cuestión
de respeto, eso es todo.
- No tenemos miedo.
- Aficiones...
yoga, danza oriental,
encantar serpientes.
Camas de clavos,
me gusta acostarme ahí.
- ¡Un momento, un momento!
Este es Hidetoshi Hasagawa.
Le gustaría aplicar
al programa de capacitación
"Imprimir en colores" de Sabre.
- Dwight, ¿qué haces?
- Ayudo a sanar a EE.UU.
de forma dramática
en "La última hora".
No diría que él fue
mi primera opción.
Mi primera opción era Óscar,
luego Stanley,
después Calvin,
Danny, Alfonso, Hassan,
Tad, Diego, Greg P.,
Greg M., Demetrious
y Hank el guardia de seguridad.
- ¡Dios, te odio tanto!
- Caucásicos, ¿no es así?
Toma asiento. Yo traduzco.
- ¿Por qué?
No necesito traductor.
- No sabes lo que necesitas.
Solo...
- ¿Por qué no me cuentas
un poco de ti, Hide?
- En Japón,
cardiólogo, número uno.
Manos firmes.
- [suspira]
- Hola, Michael.
¿Cómo estás?
- No lo sé. No lo sé.
Ya no puedo confiar en mí.
- ¿Podías antes?
- Eso pensaba.
Tal vez no.
Podrían querer tener sexo
conmigo y no lo sabría.
- Para nada.
- No.
- Por favor.
- ¿Sabes qué, Michael?
Si te sirve de algo...
yo también me equivoqué.
Pensé que le gustabas.
- También te engañó a ti.
- Ajá.
- ¿Fue el escote?
- Sí, y los hombros.
- Sí.
- Michael, sabes,
es fácil dejarse engañar.
Los chicos de la mueblería
coquetean conmigo siempre.
Es inofensivo en general.
Normalmente no los dejo ir
muy lejos.
- Michael,
a veces coqueteo con Óscar
cuando quiero
que haga algo por mí.
- ¿Por qué dices eso?
No te encuentro
ni remotamente atractivo.
- Cuando me desgarré
el escroto, me veía...
una uróloga muy sexi
para tratarme
y pensé que le interesaba.
Pero ahora creo
que hacía todas esas cosas
para cobrar mi seguro.
Sabes...
me tocaba ahí abajo.
Es fácil confundirse.
- Me sentí como un idiota
porque no me di cuenta
de que me estaba utilizando.
Pero la mayoría aquí
han pasado por lo mismo.
Y si yo soy un idiota,
también ellos son idiotas.
Y yo los contraté,
lo que me hace un idiota
y no lo soy.
Pregúntale a cualquier persona
aquí.
- Michael,
creo que Donna dejó esto.
¿Lo pongo en objetos perdidos
durante 14 días
y después me lo llevo?
- Dios.
¿Ella dejó esto aquí?
- Sí.
- Muy bien.
Quizá quiere que se lo devuelva
en su trabajo.
- ¿Qué?
todos: No.
- Sí.
Esto podría ser una señal.
La gente no
se quita sus pasadores.
- No es una señal.
Es una coincidencia.
No, ni siquiera eso.
Es solo algo que sucedió.
- Tienes mucha razón, Óscar.
- Michael...
- Bueno...
- No quiere que le devuelvas
el pasador.
No le interesas.
- Sí, lo sé. Lo sé.
- Lo siento.
- Lo sé. Tienes razón.
Gracias.
Gracias a todos.
[carraspea]
Bueno...
- ¡Michael!
[suspira]
- Vaya, sigues aquí.
Tengo tu pasador.
- Escuchen todos,
es un placer anunciar
a nuestro nuevo miembro
del programa de formación
de ejecutivos de Sabre,
Kelly Rajanigandha Kapoor.
[aplausos]
- Muy bien.
- Van a estar muy contentos
en Tallahassee
con la hindú que encontré
para el programa.
Será la primera.
Es mayormente negro.
Casi demasiado negro.
Eso no sonó bien.
- Y lo mejor es que recibiré
un estipendio empresarial
para comprar ropa nueva.
Así que podrás
comprar mi ropa vieja
que ya no usaré.
- Dios mío, gracias.
Me encanta
tu enterizo de mezclilla.
¿Cuánto cuesta?
- Oh.
Me refería a la ropa
que voy a donar de todos modos.
- Excelente.
- Oye, niña.
Te debo una felicitación.
Te la mereces.
- Gracias, Dwight.
- Vaya.
- Nunca olvidaré
lo que hiciste por mí.
- Dios.
[ríe]
- Porque nunca olvido nada.
- Solo una vez,
me gustaría ser el titiritero
y que nada salga mal.
¿Es mucho pedir?
- ¿Sabes qué?
Todos me dijeron
que no te interesaba.
Todos.
Y yo no les creía.
Y tenían razón.
Así que...
Ten tu pasador.
- No, tenías... razón.
- ¿Quién?
- Tú tenías razón.
- ¿Sobre qué?
Lo siento.
- No, no. No.
- Lo siento...
- No.
- ¿Qué pasó?
- Kelly entró en el programa
de entrenamiento de minorías.
- ¿De verdad?
Eso es genial.
Son muy buenas noticias.
¡Lo hice!
Besé. Nos besamos.
- Vaya.
- Michael.
- No, en serio. Eso...
ocurrió.
Bajé al estacionamiento
y le devolví el pasador.
Nosotros...
Lo hicimos. Bueno.
Lo hicimos. Lo hicimos.
¿Sabes qué?
No importa.
Porque sé que sucedió.
Y eso es todo lo que cuenta.
¡Sí lo hice!
- Están jugando frisbee.
- Está bien.
- Me parece tonto.
- Será divertido.
- Oye,
felicidades.
- Gracias.
¿Por qué esta vez?
- Tu novia será parte
del Ivy League.
- Sí.
- Aunque me gustaría
que fuera Harvard, porque así
sería como en "Legally Blonde".
¿Cuál es la mascota de Yale?
- Un bulldog
llamado el Dan el guapo.
- ¿Un bulldog?
De ninguna manera me asociarán
con un bulldog feo.
- Está bien.
En realidad, nadie usa la ropa
de su escuela de todos modos.
- ¿Hola? Piénsalo de nuevo.
¡Ta-rán!
- [ríe]
Bien, genial.
- ¡Y aquí!
¡Bum!
Y un momento.
[ríe]
Bum.
- ¡Guau!
- Me jalé el calzón yo solo.
- ¿Vendrás a visitarme?
- No puedo.
- ¿Qué quieres decir?
No te he dicho
las fechas todavía.
- Perdón. ¿Cuándo?
- Acabas de decir que no
y no te dije las fechas.
- Mi escroto sigue sensible.
Perdón.
- Andy, intentamos conversar.
- Andy, ¿por favor?
- Lo siento.
- No soy un mentiroso.
- Sí lo eres.
- No lo soy.
- No siempre sé la verdad
hasta que estoy en ella.
- ¿Estás seguro?
- No.
- [suspira]